## 五.vue-事件
### 1.事件

####  1.1事件简写
v-on:click="事件名",
@click="事件名"

####  1.2 事件对象$event
包含事件相关信息,如事件源,事件类型,偏移量,
target type offsetx

####  1.3事件冒泡
原生js方式,依赖于事件对象
e.stopPropagation
vue方式不依赖事件对象
@click.stop

####  1.4.事件默认行为
原生
e.preventDefault()  
vue
事件.prevent

####  1.5键盘事件
<!--回车：@keydown.13或者@keydown.enter-->
用户名：<input type="text" @keydown="show($event)" />
 show(e){if(e.keyCode==13){console.log("你按了回车")}else{console.log("哈哈")}},
 没有Key的时候Vue.config.keyCodes={a:65};
 
####  1.6事件修饰符
.stop - 调用 event.stopPropagation()。
.prevent - 调用 event.preventDefault()。
.capture - 添加事件侦听器时使用 capture 模式。
.self - 只当事件是从侦听器绑定的元素本身触发时才触发回调。
.{keyCode | keyAlias} - 只当事件是从特定键触发时才触发回调。
.native - 监听组件根元素的原生事件。
.once - 只触发一次回调。
.left - (2.2.0) 只当点击鼠标左键时触发。
.right - (2.2.0) 只当点击鼠标右键时触发。
.middle - (2.2.0) 只当点击鼠标中键时触发。
.passive - (2.3.0) 以 { passive: true } 模式添加侦听器

### 2.属性

####2.1 属性绑定和属性简写
  		v-bind 用于属性绑定,v-bind:属性="值"
		v-bind:src 简写:src功能一样
####2.2 class和style属性
               绑定class和style属性时语法比较复杂
               
## 六、模板

### 1.简介
     vue.js基于HTML的模板语法，可以将dom绑定到vue实例中的数据
          模板就是{{}}，用来进行数据绑定，显示在页面中
          也称为Mustache语法
### 2.数据绑定的方式
    a.双向绑定
       v-model
    b.单项绑定
             方式1：使用两对大括号{{}}，可能会出现闪烁的问题,可以使用v-cloak
             方式2：使用V-text、v-html
### 3.其他指令
       v-once：数据值绑定一次
       v-pre:不编译，直接原样显示
       
## 七、过滤器

### 1.简介
    用来过滤模型数据，在显示之前进行数据处理和筛选
   语法:{{data | filterl:(参数) | filterl:(参数2) }}
   
### 2.关于内置过滤器
    vue1.0中内置许多过滤器,如：
    currency、uppercase、lowercase
    limitBy
    orderBy
    filterBy
 vue2.0中已经删除了所有的内置过滤器，全部被废除
 如何解决：
 a.使用第三方工具库：如loadash下划线库、date-fns日期格式化、accounting货币格式化等
 b.使用自定义过滤器
 
### 3.自定义过滤器
    分类：全局过滤器、局部过滤器
    
#### 3.1.自定义全局过滤器
    使用全局方法Vue.filter(过滤器ID，过滤器函数)
